# 铁磁流体钟是一件艺术品

> 原文：<https://hackaday.com/2015/08/18/ferrofluid-clock-is-a-work-of-art/>

将功能性与艺术性分开通常并不太难。这是一台功能清晰明确的机器。它提供信息。没有什么比一件艺术品更不同于墙上的时钟了。例如，一幅画没有明确的功能，也没有提供任何信息。这只是…艺术。很好看。如果我们要求你建造一个功能齐全、提供信息的时钟，同时也是一件艺术品，你肯定会忙得不可开交。你会从哪里开始呢？如果你的名字是[Zelf Koelma]，你会抓起一瓶铁磁流体，为我们建造一个漂亮的，几乎令人着迷的时钟。

除了使用铁磁流体之外，关于时钟如何工作的细节几乎没有任何信息。但不难猜测，它使用了几十个电磁铁~~和一个 Arduino~~ 。如果你足够幸运能在名单上获得一席之地，你甚至可以花 8300 美元买到一个，因为他只做了 24 个。

想自己做一个吗？收集一些铁磁流体并随时向我们汇报。我们很想听听你对如何实现这样一个版本的评论。当我们覆盖由时钟制成的时钟[时，我们很开心地听到了你的想法。](http://hackaday.com/2014/09/21/ask-hackaday-how-would-you-build-a-clock-clock/)

[https://player.vimeo.com/video/116510462](https://player.vimeo.com/video/116510462)

[感谢【Itay】的提示！](https://vimeo.com/116510462)